## 现状分析

**关键分析：** 华中项目运营中心的关键短板仍然在**项目签单**和**项目回款**上。

### 1、项目业绩（项目实施回款-k）

*   **目标来看**：进度完成率**31%**（缺**515w**），整体目标差距较大
    *   小组情况：23组(53%)、33组(16%)
*   **同比来看**：同比**下降37%**（**139w**），整体同期差距较大
    *   小组情况：23组(+272%，同期多回118w)、33组(-78%，同期少回256w)
*   **预测来看**：年度目标完成率**103%**，年底100%达成目标是有预期的
    *   小组情况：23组(70%)、33组(89%)、剩余部分(需靠区域项目签单转化)

### 2、拆解分析（签单、回款、付款、内部成本）

*   **项目签单**：同比**下降14%**（**212w**），同比呈现明显下滑趋势
    *   小组情况：zhangchen(+135%)、yingyu(+47%)、markus(-48%)、jflszz(-63%)
*   **项目回款**：同比**下降3%**（**34w**），同比出现小幅波动
    *   小组情况：23组(+52%)、33组(-25%)
*   **供应商付款**：同比**上升16%**（**92w**），成本有所上升
    *   小组情况：23组(+15%)、33组(+17%)
*   **内部成本**：同比**上升7%**（**12w**），成本同比小幅增加
    *   小组情况：-